안녕하세요 마지막 발표를 맡은 김나예 입니다
저는 나머지 미니게임 샤워하기와 밥먹기 게임을 맡아
진행하였습니다.

앞서 게임진행을 봤듯이 미니게임으로 들어갈때는 
페이지를 넘겨받는 구조입니다. 

그렇기 때문에 강아지 이름과 하트갯수를 넘겨주고
게임이 끝나면 강아지 이름과 
이전하트갯수에 추가 하트를 더해서 넘겨주는 구조입니다


지금 현 하트갯수는 ㅇㅇ 개 이구,

첫번째로 샤워하기 게임부터 진행해 보겟습니다.
눌러주세요~
귀여운 강아지가 욕조에 담겨있습니다 ㅎ.ㅎ
게임설명을 보겠습니다

반려견을 선택해 주세요
게임시작을 눌러주세요
오리가 왔다갔다 하며 적정온도에 맞추는 게임입니다.

온도가 너무 높으면 뜨거운 경고를, 낮으면 차가운 경고를 내고
적정온도일시 성공과 점수가 10점이 올라가게 됩니다.


50점이 됬을경우 원래 하트갯수에 100점이 더해진 
oo하트갯수를 표시합니다.

지금 현 하트갯수는 ㅇㅇ 이구 미니게임 중 밥먹기를 해보겠습니다.



미니게임이 다 끝났으니 하루를 마무리 하는 걸로
 달을 눌러보겠습니다.

달을 누르면 꿈나라로 행하며 
1월에서 2월로 날짜가 바뀌는것을 볼 수 있습니다!


느낀점과 소감을 발표하겠습니다.

먼저 저희 게임의 이 귀여운 배경과 모든 이미지들은 
주옥이가 다 그린거구요..
그리고 따온다고 수고를 해주었습니다

1명의 강아지를 시연하였는데 나머지 강아지들도 다 귀여운데...
강아지 이미지들을 다 보여주지 못해 아쉬움..

저는 이번프로젝틀를 하면서 구조를 잘 이해하고 
잘 짜야 한다는 것을 배웠습니다.
미니게임2가지를 맡아 진행할때 메인에서 넘겨받는 구조인데
처음에 착각을 해서 제 게임 안에서 메뉴를 클릭시
그에맡는 배경화면이 나오게끔 하였습니다

그랬더니 혼자서는 게임이 되지만 연결과 합칠때
흐름상 맡지않아 게임을 다시 구분하는 작업을 했었습니다.

그래서 흐름과 구조가 중요하다는 것을 배웠고

또 여전히 막히는 부분이 있었을 때에는 조원들의 도움을 
많이 받아 마무리까지 잘 할수 있었습니다., 

부족하지만 프로젝트를 하나하나 할때마다
조금씩은 발전한다고 생각하고 믿고 있습니다!

감사합니다





